通过GET方法从URL获取参数
===============

> id: bbf2cb2c-f7f7-4be9-a9cd-960014db0f51
> slug:
> 	cs: metoda-get
> 	zh: tong-guoget-fang-fa-congurl-huo-qu-can-shu
> 
> publicationDate: '2019-08-22 20:48:46'
> mainCategoryId: '2a1ef8bc-14aa-438a-87e7-5b3f9643f325'
> sourceContentHash: caebe20b6b7cdf0b3703ff55dad6f094

你知道，你打开了一个页面，你跟着URL走，你看到一个带有一些参数的问号。一个没有经验的程序员会认为这些是独立的文件，但看吧。试着创建一个名称中带有问号的文件（它不起作用）。**这就是写这篇文章的原因**。

它是什么？
--------------------------

实际上，重点是它是一个单一的文件，你通过URL传递变量，所以我有，比如说，一个**index.php**文件，我把文章的名字传递给它。**index.php?clanek=o-php**。

代码+解释
--------------------------

超全局变量`$_GET`包含有来自URL的参数键

```php
echo $_GET['文章'] ?? '';
```

安全和长度限制
--------------------------

GET方式并不安全，所以机密数据不应该通过它来发送，主要原因之一是它是一种未加密的通信，其次是它被储存在历史中。

机密数据或只是一切都应该使用<a href="/method-post">POST</a>方法发送。GET方式更适合于显示参数（如搜索引擎、文章页）的毛皮，这样就可以链接到该页面。

GET的长度不是无限的!很多初学者为此付出了代价。最大长度约为1024个字符（有些地方说是1088个）。 因此对于较长的文本，请发送<a href="/method-post">POST</a>em。
